Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/MiniCart.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_mo, zh_my

# lblConfirmClearCartText.Text
source: Are you sure you wish to clear the cart?
ja_jp: カートの中身を空にしますか
ko_kr: 장바구니를 모두 비우시겠습니까?
zh_mo: 您確定要清除購物車內的項目?
zh_my: 您是否确定要清空购物车？

# CheckoutButtonResource1.Text
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 결제하기
zh_mo: 結帳
zh_my: 结账离开

# ClearCartResource1
source: Clear Cart
ja_jp: カートの中身を空にする
ko_kr: 장바구니 비우기
zh_mo: 清除購物車內所有項目
zh_my: 清空购物车

# ClearCartResource1.Text
source: Clear Cart
ja_jp: カートの中身を空にする
ko_kr: 장바구니 비우기
zh_mo: 清除購物車內所有項目
zh_my: 清空购物车

# lblConfirmClearCart.Text
source: Confirmation
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_mo: 確認
zh_my: 确认

# TxtCurrentDiscountRateResource1.Text
source: Current Discount Rate:
ja_jp: 割引率
ko_kr: 할인율
zh_mo: 可享折扣
zh_my: 可享折扣

# lbNumItemsResource1.Text
source: item(s) in cart
ja_jp: カートの内容
ko_kr: 장바구니 항목
zh_mo: 件產品於購物車內
zh_my: 项货品在购物车

# TextMiniCartResource1.Text
source: Mini Cart
ja_jp: ショッピング・カート
ko_kr: 미니 장바구니
zh_mo: 購物車
zh_my: 我的购物车

# No.Text
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_mo: 否
zh_my: 否

# noItemResource1.Text
source: no items in your cart<br>
ja_jp: ショッピング・カートに製品はありません
ko_kr: 장바구니가 비어있습니다<br>
zh_mo: 您的購物車<br>內沒有訂購項目
zh_my: 购物车内没有产品<br>

# TxtOrderMonthResource1.Text
source: Order Month
ja_jp: 注文月
ko_kr: 주문 실적월
zh_mo: 訂購月份
zh_my: 订购月份

# lblDisplayOrderMonthVolumeResource1.Text
source: Order Month Volume
ja_jp: 月間V.P.
ko_kr: 당월 실적점수
zh_mo: 當月已完成之訂單銷售量點數
zh_my: 订购月份点数

# TxtOrderTotalsResource1.Text
source: Order Totals
ja_jp: ご注文状況
ko_kr: 주문 합계
zh_mo: 訂單總數
zh_my: 订购总数

# ShippingOrPickupNeeded
source: Please choose a delivery method.
ja_jp: 「配送／店頭お渡し」を指定し、ご注文製品をカートに入れてください。
ko_kr: 배송 방법을 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇運送方法
zh_my: 请选择寄送方式

# OrderTypeNotSelected
source: Please select the Order Type from the mini cart
ja_jp: ショッピング・カートから製品の受取方法を選択してください
ko_kr: 픽업 장소를 선택하십시오.
zh_mo: 請於購物車內選擇訂單種類
zh_my: 请于小型购货车中选择订单的类型

# PickUpOptionNotPopulated
source: Please select the Pick Up location
ko_kr: 픽업 장소를 선택하십시오.
zh_mo: 請選擇提貨地點
zh_my: 请选择提取选项

# ShippingOptionNotPopulated
source: Please supply a Shipping Address
ja_jp: 「配送／店頭お渡し」を指定し、ご注文製品をカートに入れてください。
ko_kr: 배송주소를 선택하십시오.
zh_mo: 請輸入送貨地址
zh_my: 请输入寄送地址

# RecentlyAddedResource1.Text
source: Recently Added
ja_jp: カートに加わった製品
ko_kr: 장바구니 항목
zh_mo: 最近新增
zh_my: 最新增加产品

# TxtSubtotalResource1.Text
source: Subtotal:
ja_jp: 割引後価格合計
ko_kr: 합계금액
zh_mo: 折扣後金額(未含市場推廣基金)：
zh_my: 折扣后未税金额:

# noItemToPurchaseResource1.Text
source: There are no items to purchase in the order.<br>
ja_jp: ご希望の製品を選んで、カートに入れてください。<br>
ko_kr: 구매한 제품이 없습니다. <br>
zh_mo: 目前訂單內沒有任何購買項目<br>
zh_my: 目前购物车内没有任何商品.<br>

# ViewEntireCartResource1.Text
source: View Entire Shopping Cart
ja_jp: カートの中身を見る
ko_kr: 전체 장바구니 보기
zh_mo: 瀏覽購物車內所有項目
zh_my: 查看整个购物车

# TxtVolumePointResource1.Text
source: Volume Point:
ja_jp: カート内V.P.
ko_kr: 주문 실적점수
zh_mo: 銷售量點數：
zh_my: 购货点数∶

# Yes.Text
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_mo: 是
zh_my: 是

# OrderMonthVolumeInfo.Text
source: As a non-Supervisor, order month volume shows the total of your <BR>Personally Purchased Volume plus your Downline Volume.
ja_jp: スーパバイザー未満の月間V.P.は<br>PPVとDLVの合計が表示されます。
ko_kr: 에스피 자격이 아닌 회원으로서, 월별 구매실적은 <BR> 본인의 개인실적과 다운라인실적의 합계가 보여집니다.
zh_mo: 非領班直銷商，訂購月份銷售量點數顯示<BR>您個人銷售量點數及您下線的銷售量點數的總和。
zh_my: 身为一名非直销领班，订购月份点数显示<BR>您私人购货点数以及您下线的购货点数之总数。
